## [2010-05-16](/zh/news/2010/05/16/index.md)

### [ 红牛车队的澳大利亚一级方程式赛车车手马克·韦伯在摩纳哥蒙特卡洛举行的2010年摩纳哥大奖赛中获得冠军。](/zh/news/2010/05/16/红牛车队的澳大利亚一级方程式赛车车手马克-韦伯在摩纳哥蒙特卡洛举行的2010年摩纳哥大奖赛中获得冠军.md)
### [ 巴塞罗那足球俱乐部获得2009年至2010年西班牙足球甲级联赛冠军。](/zh/news/2010/05/16/巴塞罗那足球俱乐部获得2009年至2010年西班牙足球甲级联赛冠军.md)
### [ 国际米兰足球俱乐部获得2009年至2010年意大利足球甲级联赛冠军。](/zh/news/2010/05/16/国际米兰足球俱乐部获得2009年至2010年意大利足球甲级联赛冠军.md)
### [ 在马来西亚吉隆坡举行的2010年汤姆斯杯和尤伯杯羽毛球赛中，中国男队获得汤姆斯杯冠军。](/zh/news/2010/05/16/在马来西亚吉隆坡举行的2010年汤姆斯杯和尤伯杯羽毛球赛中-中国男队获得汤姆斯杯冠军.md)
### [ 出現月掩金星現象。](/zh/news/2010/05/16/出現月掩金星現象.md)
### [ 香港舉行立法會地方選區補選，投票率僅17.1%。](/zh/news/2010/05/16/香港舉行立法會地方選區補選-投票率僅171.md)
## [前一天...](/zh/news/2010/05/15/index.md)

